మీరు ఈ వీడియోను చివరి వరకు చూసి, నిజంగా చర్య తీసుకుంటే, మీరు ఈ విద్యార్థులలో 95% మంది కంటే ముందుంటారని మరియు ఛబ్బేస్‌లో ఉన్నవారు టోన్‌షిప్‌లో చదువును ఆపలేరని నేను మీకు వాగ్దానం చేస్తున్నాను, నేను నా కాలేజీ టైమ్‌లో 5 ప్లస్ ఇంటర్న్‌షిప్‌లు చేశాను, నేను చిన్న స్టార్టప్‌లు, పెద్ద US ఉత్పత్తి ఆధారిత కంపెనీలు తీసుకున్నాను, నేను ఢిల్లీలో రిమోట్ ఇంటర్న్‌షిప్‌లు తీసుకున్నాను. నేను కొన్ని సంవత్సరాలలో ఏ ఒక్క ఉద్యోగం చేయని తప్పు కాబట్టి నా స్నేహితుడు కొన్ని సంవత్సరాలలో ఏ ఒక్క ఉద్యోగం చేయలేదు మరియు దీని యొక్క అన్ని ప్రయోజనాలను సాధారణంగా హ్యాకథాన్‌ల వంటి క్యాంపస్ నుండి నాకు అందించబడింది మరియు పిచ్ చేయడం వల్ల కలిగే ప్రయోజనాలు. మరియు అనేక హ్యాకథాన్‌లలో కూడా, నేను గొప్ప సైంటిస్ట్‌షిప్ లీగ్‌ని అభివృద్ధి చేసాను. నేను ఈ ఇంటర్న్‌షిప్‌ని ఎంచుకున్నాను, నేను దీని విజేతను అయ్యాను మరియు ఇప్పుడు నేను ఈ కంపెనీలో పని చేస్తాను. కాబట్టి, దాని గురించి మాట్లాడటం ద్వారా, నేను మొత్తం వెబ్‌సైట్‌ను పరిశోధించాను మరియు అది సాధ్యమయ్యేలా గొప్ప సైంటిస్ట్‌షిప్ క్లినిక్‌ని చేసాను. జుట్టు రాలడం ఏ రకంగా ఉంటుంది, ఏ కంపెనీ ఏ కాలంలో చేస్తోంది, ఈ రకం ఎలా అప్లై చేయాలి, నేను ఎంత జిబలిటీ క్రిటెడ్యా చేశాను, నేను జిబలిటీ క్రిటెడ్యా చేశాను మరియు అదే ఖచ్చితమైన ఇంటర్న్‌షిప్ క్లినిక్‌లో అందుబాటులో ఉంది, తద్వారా మీరు కూడా ఇంటర్న్‌షిప్ రేటును పెంచవచ్చు. ఆంటోన్‌షిప్ చేయడం ఎందుకు మంచి విషయం? మేము నగరంలో నివసిస్తున్న విద్యార్థిగా ఉన్నాము, నేను మీ నుండి మరిన్ని విషయాలు కనుగొన్నాను, దయచేసి నా అనేక లేఖలలో క్రింది లింక్‌ను పూరించండి, మీరు కొన్ని తొమ్మిది ఆంటోన్‌షిప్‌లు చేసే వరకు, 0123 నా కెరీర్‌లో నా సభ్యత్వం ఏ దశలో ఉందో చెప్పమని అడిగాను, మీకు కావాలంటే అగ్రిమెంట్ టౌన్‌షిప్‌లు మరియు ఉద్యోగాలు పొందడానికి నేను 1000 మందికి పైగా విద్యార్థులకు సహాయం చేసాను. మీకు మీ కోసం 1 వ్యక్తిగతీకరించిన మార్గదర్శకత్వం మరియు రోడ్ మ్యాప్ కావాలంటే, మీరు క్రింద ఇచ్చిన టాప్-మేట్ లింక్‌ల నుండి కెరీర్ గైడెన్స్ కోసం నా ఏడు కన్సల్టెన్సీ కాల్‌లను బుక్ చేసుకోవచ్చు. నా గత విద్యార్థులలో చాలా మంది 20 సంవత్సరాల వయస్సు గల మెంటర్‌షిప్ తీసుకునేవారు, కొందరు 1.5 2 లాగ్ మెంటార్‌షిప్‌ని కూడా తీసుకునేవారు మరియు అది నా దిశపై ఆధారపడి ఉంటుంది. రైట్ అవకాశం మీరు తెలుసుకోవాలనుకుంటే, మీ పరిస్థితిని మెరుగుపరిచే అనేక అంశాలను మీరు చూస్తారు. అవకాశం గురించి తెలియదనుకుంటే, గవర్నర్‌తో కలిసి పనిచేసే అవకాశం ఏంటని, దీనికే పరిశోధన అనే పేరు పెట్టారు. వీళ్లందరిలో చూస్తే, వైకల్యం ఉన్న వ్యక్తిని చూసినా, ఓడ సగం కంటే తక్కువగా ఉందని మీరు చూస్తే, మీరు దీన్ని చూసుకుంటారు. ఇది మీరు మీ శైలిని నిర్వహించే సైట్ కానప్పటికీ, మీరు AICT పోర్టల్‌కి వెళ్లడం ద్వారా దీన్ని తనిఖీ చేయవచ్చు ఎందుకంటే అలాంటిది మీ పోర్ట్‌ఫోలియో పరిమాణాన్ని చాలా పెంచుతుంది. మీకు ఇందులో పనిచేసే అవకాశం వస్తే ఇప్పుడు తేడా ఏమిటి? కాబట్టి ఇది వారి పని చేసిన వారి కోసం. ఈ రకమైన ఫైళ్లపై కమిటీ చాలా ఆసక్తిగా ఉంది. దీనిపై చాలా వర్గాలు ఆసక్తి చూపుతున్నాయి. వింటర్ బ్యాచ్ ఇంటర్న్‌లుగా ఉన్నందున అన్ని మంచి కంపెనీలు ఈ నెలలో తమ ఫారమ్‌లను తెరుస్తాయి. ڈ ڈ ڷ ڥ ڈ I will be light by ins bieno m件 funny m件 ha a fag ir i wanna light in your soul నేను అక్కడ ఉంటాను